❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හදවත් දැනගැනීමේ ස්වාමියා
ගෙදර අමතක වෙන තරමට සෑහීමකට පත් වීම.
මේකෙන් මාව රවට්ටන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අර සුයි යාළුවා චැංනිංව අරන් යන්නේ කොහෙද?
සන්සුන් වෙන්න. මගේ මෝඩ සහෝදරයා
තවමත් සිතන්නේ ඇය
මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ දියණිය කියායි.
ඔහුට ඇයව මරන්න දරාගන්න බෑ.
මාර්ක්විස් වූ'ආන්?
මොකක්ද මාර්ක්විස් වූ'ආන්?
බලගතු මාර්ක්විස් වූආන්ට ඇත්තටම
ඌරු ඝාතකයෙකුගේ පවුලක් හා විවාහ විය හැකිද?
ඊට වඩා විකාර දෙයක් තවත් කුමක් විය හැකිද?
කුමක් ද?
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද,
නැත්නම් තේරෙන්නේ නැති බව මවාපානවාද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම දක්ෂයි නේද?
මම කිව්වා,
මාර්ක්විස් වු'ආන්, ෂී ෂෙං,
ඌරු ඝාතක ෆෑන් චැංයුගේ පවුලට විවාහ විය.
ඔයා කියන්නේ යැන් ෂෙන් මාර්ක්විස් වූ'ආන් කියලද?
ලුචෙන් හමුදා කඳවුර
මාර්ක්විස්, චොංෂෝ හමුදා බාලදක්ෂයින්ගෙන් ලැබුණු ලිපියක් .
මෙම Sui Yuanqing
මට යැන්ෂෝව
චැංනිං සඳහා හුවමාරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේ සුයි යුවාන්කිං
එන්න එන්නම අහංකාර වෙනවා.
මගේ හමුදා නියෝගය දෙන්න.
පෙරටුගාමී බලඇණියට
මාව බක්සියා වලට එක්කගෙන එන්න කියන්න.
මගේ දුවව නිරුපද්‍රිතව ආපසු ගෙන ඒමට.
ඔව්.
සහෝදරයා.
යුවාන්කිං.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා. බාලදක්ෂයෝ වාර්තා කරනවා.
ඒ අපතයා ෂී ෂෙන්
ඇත්තටම හමුදාව මෙහෙයවපු එක
සහ අපේ දේශසීමා ආරක්ෂකයින්ගේ මුළු කණ්ඩායමක්ම විනාශ කළා .
විශිෂ්ටයි.
මගේ අණ පරිදි,
සියලු භට පිරිස් සටනට සූදානම් වෙති.
- ඔව්.
මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ මරණය
බැක්සියා හි මගේ පුරාවෘත්තය තහවුරු කරනු ඇත.
සහෝදරයා, එහෙනම් සටන බලන්න එන්න අමතක කරන්න එපා .
මගේ වැටලීම
සහ මාර්ක්විස් වූආන් ඝාතනය සාක්ෂි දරන්න.
මෙවර මාර්ක්විස් වූආන් බිත්තරයකින් ගලකට පහර දෙනවා .
යැන්ෂෝ හමුදාව රක්ෂිතයේ නැත.
ඔහු
මෙහි ගෙන ආවේ ජිෂෝ සොල්දාදුවන් දහසක් පමණි.
මට යම් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ලෝකය ඔහුව සලකන්නේ
මහා ජෙනරාල් ටියැන් සීගේ පුනරුත්පත්තිය ලෙසයි.
නමුත් මේ වතාවේ, මගේ පිටුපස හමුදාවක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම අපි ඒ පොඩි කෙල්ලව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් විදිහට තියාගෙන ඉන්නවා.
ඇයව උඩට ගේන්න.
මාව අතාරින්න!
පොඩි කෙල්ල.
ඔයාගේ ඇදුම ඇවිලෙන්න දෙන්න එපා, හරිද?
ඔයාව බේරගන්න ඔයාගේ තාත්තා එනවා.
මෙතැන් සිට, මේ ලෝකයේ,
චැංෂින් කුමරුගේ උරුමක්කාරයා ලෙස ඔබට කීර්ති නාමයක් පමණක් පවතිනු ඇත .
තවත් "පුංචි මාර්ක්විස් වූ'ආන්" නැත.
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
ඇයි ඒ ලොකු මිනිහා මුරුංගා ගෙඩියක් ගන්නේ?
මට ඒ සැරයන්වරයාගෙන් ආරංචි වුණා
ඔහු විශාල කූඩයක් ඇදගෙන ගියා කියලා
කරත්තයක් භාවිතා නොකර තනියම කන්ද නැග්ගා .
මම දකියි.
ඔබට මුරුංගා අවශ්‍ය නම්,
ඔබ තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඒ කූඩය
කිලෝග්‍රෑම් සියයකට වඩා බරයි!
ඔබට එය කළ හැකියි,
නමුත් එය ඔබේ ජීවිතයට හානි කරයි.
නාකියා, මුරුංගා ගෙඩියක් ඕනද?
මම ඔබට කොන්ෆියුසියස් සහ මෙන්සියස්ගෙන් ලැබුණු දැනුම උගන්වනවා .
ඇයි ඔයා
ඒ ලෞකික ආශාව ගැන විතරක් හිතන්නේ?
මම අහගෙන ඉන්නවා.
"තමන්ගෙන් බොහෝ දේ ඉල්ලන්න,
නමුත් අන් අයගෙන් ස්වල්පයක්..."
අමනාපය වළක්වා ගනී."
එනම්, සෑම දෙයකටම,
ඔබ ගැන අඩුවෙන් මෙනෙහි කරන්න, අන් අයට වැඩිපුර දොස් කියන්න.
බලන්න, ඔහු ඒක හොඳට උගන්වනවා.
ඔයාට මුරුංගා ගෙඩිය ඕනද නැද්ද?
අන්ත අසභ්‍යයි.
ඒ මස් කන්න ශක්තිය තියෙනවද?
ඔබට එක් කොටසක් හෝ තිබුණා නම්
ඒ ලොකු මිනිහාගේ ශක්තියෙන්,
මම ඔළුව වැනුවා.
ඔබට එය පාපන්දු බෝලයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
විශ්වාස කළත් නැතත්, මම
දැන්ම ඔයාගේ ඔළුව ගලවනවා.
- බෝලයක් වගේ පාවිච්චි කරන්න!
- ඇවිත් උත්සාහ කරලා බලන්න!
- මොකක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද? උත්සාහ කරලා බලන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
වාඩි වෙලා කන්න.
ගිහින් අපේ කෑම කන්න.
අර පෝකර් මූණක් තියෙන නිලධාරියා ආපු දා ඉඳන්,
ඔවුන්
අපේ කැණීම් කටයුතුවලට ඉක්මන් වීම නැවැත්තුවා.
හොඳ නිලධාරියෙක් වගේ.
ප්රවේසම් වන්න.
- සෑම පුද්ගලයෙකුටම සහතික විය යුතුයි--
- නිලධාරියා!
තාම කිසිම ආරංචියක් ලැබුනේ නෑ.
මම ඒ ගැන අහන්නේ නැහැ.
මම ඒ ලොකු ගල් කූඩ දෙක
කන්ද උඩට අරන් ගියොත්,
මගේ යාළුවන්ට මුරුංගා ගෙඩි අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ආර්යාව, විහිළු කරන්න එපා.
ලොකු කූඩ දෙකක්
සාමාන්‍යයෙන්
ලොකු මිනිස්සු හතර දෙනෙක් උස්සන්න මහන්සි වෙනවා.
ඒක උස්සන්නවත් ඔයාට වාසනාව ලැබෙයි.
මම දන්නවා. නමුත් ඔයා ළඟ මුරුංගා තියෙනවද?
මුරුංගා කොළ අතහරින්න.
ඔබට එය කළ හැකි නම්,
මම ඔබ සැමට
සම්පූර්ණ කුකුළෙකු බැගින් ත්‍යාග පිරිනමන්නෙමි.
ඇය තවත් බොහෝ දේ ගැන සිහින දකිනවා!
ඇය ඇත්තටමද?
අනේ මන්දා...
පුදුමයි!
මේ කෙල්ල හරිම බලවත්!
- යන්න! එන්න!
- යන්න කෙල්ලේ!
- හොඳයි!
- රසිකයා ඒක කළා!
එය කරන්න!
සැබවින්ම දිව්‍ය ශක්තියක්!
පේනවද? අපි හැමෝම එකම පැත්තේ.
ඒක බලන්න!
අපි දැන්ම ක්‍රියාත්මක වුණේ නැති එක හොඳයි.
අපි ඇත්තටම සටන් කළා නම්,
අපිට ජීවිත නැති වෙන්න තිබුණා.
පුදුමයි.
හොඳින් කළා!
පුදුමයි!
- යන්න!
- විශ්මයජනකයි!
- එන්න!
- නියමයි!
ඇත්තටම එවැනි දිව්‍ය ශක්තියක් තිබෙනවා.
කාන්තාවන් අතර සැබෑ වීරවරියක්.
- මට එක කූඩයක්වත් උස්සන්න බෑ.
- පුදුමයි!
සහෝදරයා.
- ස්තූතියි, රසිකයා!
- ස්තූතියි!
එහෙනම් මම මටම උදව් කරගන්නම්.
අපි කමු.
ඔයා වගේ තරුණ කෙල්ලෙක්...
ඔබට මෙතරම් විශාල ශක්තියක් ඇත්තේ ඇයි?
මගේ තාත්තා මට ඉගැන්නුවා.
ඔබේ උදරය සහ කකුල් යොදවන්න.
බිම ඉහළට ධාවනය කරන්න.
ඔබේ ඉණ සහ කකුල් එකක් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
උත්සාහයෙන් තොර සහ ස්ථාවර.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම බුද්ධිමත් මිනිසෙක්.
මාර්ග ගවේෂණය කෙසේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කන්ද නගිනකොට,
ඔයාගේ සපත්තු කහ පාට මඩෙන් තැවරී තිබුණා.
ඔබ ආපසු එන විට,
ඒවා කළු මඩෙන් තැවරී තිබුණි.
ඔබ බොහෝ විට වනාන්තර මාර්ගයක් සොයමින් සිටියා විය හැකිය.
ගිණුමේ
ඔබට
විමර්ශනය කිරීමට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය නොවීය.
අසල භූමි ප්‍රදේශය සහ හමුදා ආරක්ෂක.
සහතිකයි, මම හොරෙන් එළියට යන්නේ නැහැ.
හැමෝටම කරදර ඇති කරනවා.
මම හිතන්නේ
අපි කැණීම් කරන කඳු ගල
රළු වැඩියි.
නිසැකවම පාරවල් සකස් කිරීම සඳහා නොවේ.
මාව අල්ලා ගෙනා විට,
ගඟේ ජල මට්ටම
අසාමාන්‍ය ලෙස අඩු බව මම දුටුවෙමි.
ඉතින් මට උඩට ගිහින් බලන්න ඕන වුණා.
නමුත් මාව අතරමගදී සොල්දාදුවන් විසින් නවත්වන ලදී.
ආපසු එන අතරමගදී, මම රහසින්
කන්ද උඩට යන වනාන්තර මාර්ගයකින් ගියා.
මම ඒක දැක්කා. එයාලා වේල්ලක් හදනවා කියන එක ඇත්ත .
මට ඕන වුණේ වේල්ල හදන හැටි බලන්න
අපිට යන්න පුළුවන් කවදාද කියලා දැනගන්න.
ඔයා කැමති විදියට කරන්න. මට කමක් නෑ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන
මට හදිසි දෙයක් කරන්න.
එය කුමක් ද?
හෙට සවස් වන විට,
ඔයාට ආයෙත් කන්ද මුදුනට යන්න පුළුවන්ද?
නැනී, ඔයාට කවද්ද මගේ අම්මවයි නින්ග්වයි බේරගන්න පුළුවන් ?
කරදර වෙන්න එපා, බාඕර්.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ අම්මට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මේකත් ඔයාගෙ අම්මගෙ සැලැස්මක්.
කාලය පැමිණි විට,
ඔබට හමුවිය හැකිය.
- කවුද ඔතන?
- ​​ඒ මම.
මාස්ටර්.
අම්මේ!
Xun'er!
අම්මටයි තරුණ මාස්ටර්ටයි අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක හොඳයි.
අම්මත් එක්ක එන්න.
මට මාස්ටර්ව ප්‍රමාද කරන්න වෙනවා,
එතකොට ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන්.
ඔයා මුලින්ම අපේ සැලැස්මට අනුව වැඩ කරන්න.
මෙය තවමත් බැක්සියා තුළයි.
ඔයා වැඩි වෙලාවක් ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා බාඕර්ව අරගෙන ඉක්මනට යන්න.
මම පස්සේ එන්නම් ඔයාව හම්බවෙන්න.
අර පොඩි කොල්ලා කොහෙද
පැනලා ගියේ? මට කියන්න!
මම ඔයාට කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා නැනී ලෑන් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළේ කවද්ද?
කතා කරන්න!
ඔබ මන්දිරයට පා තැබූ දින සිට,
ඔයා මාව රවට්ටන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගෙන හිටියේ.
මේ ඔක්කොම කළේ ඔයාව නිදහස් කරගන්න නේද?
බොරුකාරයා.
ඉතින් මම එහෙම උනොත් මොකද?
ඔයාගේ ධෛර්යය මට පෙන්නලා
වින්දිතයා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා පෙන්නන්නේ හැමෝම ඔයාට ණයයි වගේ.
පිළිකුල් සහගතයි.
මාව මරන්න.
හොඳයි.
නමුත් මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයාට
මගේ පැත්ත දාලා යන එකත් අමතක කරන්න පුළුවන්.
ආරක්ෂකයිනි, ඇයව දර මඩුවේ හිර කරන්න.
අද සිට,
ඒ කාමරය අසලට කිසිවෙකුට අවසර නැත.
තවද,
මට ෂාඕ ෂුන්ව හොයාගන්න.
ඔව්.
කතා කරන්න!
නැනී ලාන් සහ ඒ පොඩි කොල්ලා කොහෙද ගියේ?
මගේ ස්වාමීනි.
මම පහුගිය දවස් ටිකේම හමුදාවේ හිටියා.
සියලුම නිලධාරීන්ට සහ සොල්දාදුවන්ට
මා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දිය හැකිය.
ෂාඕ පවුල
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ඔබට සේවය කර ඇත.
හැමෝටම ඒක පේනවා.
මේ කාරණය ඇත්තටම අමුතුයි.
මගේ අම්මා සහ තරුණ මාස්ටර්
සතුරා විසින් රවටා ගෙන යන්නට ඇත.
ඒක සතුරාගේ උපායක්, ස්වාමීනි!
පිරිසිදු සිතුවිලි
ම්ම්-මගේ දෙවියනේ!
මහලු කාන්තාවක් සහ දරුවෙක්.
ඔවුන්ට බොහෝ දුර යා නොහැකි විය.
අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා උන්ව එළවන්න.
ඔබට ඔවුන්ව ආපසු එළවා දැමිය හැකියි, මගේ ස්වාමීනි.
ඔවුන්ගෙන් පැහැදිලිව ප්‍රශ්න කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්.
හරි.
සලකා බලමින්
ඔබේ මවගේ සහ පුතාගේ දිගු භක්තියේ,
මම එක පාරක් ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
වහාම බැලීමට මිනිසුන් යවන්න.
ඔව්.
මගේ ස්වාමීනි, මේ ෂාඕ ෂුන්
විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මාව උගුලට හසු කර ගැනීමට උපක්‍රමයක් මිස වෙන කිසිවක් නොවේ.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම අර පොඩි කොල්ලව මුණගැහෙයි .
මැඩම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැක්කා ඔයා දවස් දෙකක් තිස්සේ කෑවේ නැහැ.
මම ඔයාට කෑම ගෙනාවා.
ඔබේ ස්වාමියා ඔබව එව්වාද?
මම ඒක හොරකම් කළා.
මට කුස්සියෙන් හොරෙන් ගන්න පුළුවන් වුණේ මෙච්චරයි .
කරුණාකර එය කරගන්න.
හෙට මගේ මාසික වැටුප ලැබුණු විට,
මම ඔයාට මස් බනිස් ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
හරි.
ඒ පිස්සෙක් නම්,
කෑම වර්ග නිසැකවම
වඩාත් සුඛෝපභෝගී වනු ඇත.
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ ඇයි?
මම කලින් එක පාරක් මහලු කාන්තාවකට සේවය කළා.
ස්වාමියා ඇයව දර මඩුවක සිර කළ
අතර ඇය කුසගින්නේ මිය ගියාය.
මැඩම්, ඔයා මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
බය වෙන්න එපා, මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ආයේ කෑම අරන් එන්න එපා.
ඔවුන් දැනගත්තොත්, ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
සහතිකයි මැඩම්, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හෙමින් කන්න. මම මුලින්ම එන්නම්.
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මෙතන.
ඔයා අහපු හැමදේම මම ලියලා තියෙනවා.
දකුණේ සිට උතුරට,
මෙතන, මෙතන,
සහ මෙහි.
මෙම ස්ථානවල ළිං ඇත.
මේ අවජාතකයෝ.
සෑම තැනකින්ම, ඔවුන්
මෙහි වාතාශ්‍රය සඳහා සිදුරු හෑරුවා.
මෝඩයි.
ඇත්තටම මෝඩයි.
මෙහි වාතාශ්‍රය සිදුරු විදීම...
පිස්සුව.
එළියේ සොල්දාදුවන් ඉන්නවා!
- නවතින්න!
මාව ඔයාගේ ජෙනරාල්ව බලන්න එක්කගෙන යන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
ජෙනරාල්, මහලු මිනිසෙක් ඔබව හමුවීමට බල කරනවා.
- එයාව ඇතුලට ගේන්න.
- ඔව්.
ජෙනරාල්.
මට අහන්න පුළුවන්ද? ඔයාද
මිනිස්සුන්ට වාතාශ්‍රය සිදුරු කරන්න අණ කළේ?
කිංලොං ස්ථානයේද?
එය වේල්ල බිඳ දමා
ජලය මුදා හැරීමක් විය හැකිද?
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
සාමාන්‍යයෙන්, වසන්ත ගංවතුර ඇවිත් නැහැ.
ජල විදුලිය ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මෙහි වාතාශ්‍රය සිදුරු සාදා ඇත්නම්,
ඔබට අවශ්‍ය පරිමාණය ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි .
මගේ මතය අනුව,
ක්වාන්, ෂුන්, ජෙන් සහ ඩුයි හි වාතාශ්‍රය සෑදිය යුතුය .
මෙම තනතුරු හතර.
ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගත හැක්කේ එවිට පමණි.
ඉක්මනින් ප්‍රධාන ඉංජිනේරුවරයා මා වෙත ගෙන එන්න.
ඔව්.
සර්,
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
මම හිටපු වැඩ අමාත්‍යවරයා.
සහ වත්මන් ප්‍රධාන උපදේශක, ටාඕ යී.
මහා උපදේශක ටාඕ, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අහන්න අවශ්‍ය නැහැ, ජෙනරාල්.
මට කියන්න. ගංවතුර මුදා හැරීමට ඔබ වේල්ල බිඳ දැමුවොත් ,
වේල්ලේ සොල්දාදුවන් සහ කම්කරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
මෙතන.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මැඩම්, ඔයා
මම කලින් සේවය කරපු මැඩම්ලට වඩා වෙනස්.
එහෙම කොහොම ද?
ඒ මැඩම්ලා කලින්,
ස්වාමියා විසින් දඬුවම් කළහොත්,
ඔවුන්ට නිසැකවම ඔවුන්ගේ ආහාර රුචිය නැති වනු ඇත.
බඩගින්නේ මැරෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ,
එබැවින් ස්වාමියා ඔවුන්ට අනුකම්පා
කර දඬුවම අඩු කරනු ඇත.
ජීවත් වීමට අන් අයගේ අනුකම්පාව මත යැපීම...
මට සවන් දෙන්න.
වෙන කිසිවෙකු මත රඳා නොසිට ඔබ මත රඳා සිටීම හොඳය .
බේරෙන්න ශක්තිය ලැබෙන්න නම් මට කන්නම ඕනේ .
මැඩම්, ඔයාට ඒ පිහිය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
මට ඒක හම්බුනේ මේ දර මඩුවෙන්.
නමුත් මම එය ටිකක් තියුණු කළා.
මැඩම්, ඔබ සියදිවි නසා ගැනීම ගැන නොසිතිය යුතුයි.
බය වෙන්න එපා, මම සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
හරි.
අනාගතයේදී කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා වෙනුවෙන් දුවන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඊයේ රෑ හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
මේ කුකුළා ඔයාට.
එයාලට ඒක ඕන වුණා. මම එකඟ වුණේ නැහැ.
මම හොඳින්. ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ටාඕ, මට කියන්න. මේ වේල්ල ඇයි?
ඊළඟ වැස්ස එන්න කලින් ඉවර කරන්නද ?
කුණාටුවෙන් පස්සේ, අපිට යන්න පුළුවන්ද?
"වාතාශ්‍රය" යනු කුමක්ද?
මුලින්ම, ඔයා මට ටියුෂන් දුන්නේ නැහැ.
දෙවනුව, ඔබ මට තේ ලබා දුන්නේ නැහැ.
සහ මට හිස නමා ආචාර කළා,
මාව ඔබේ ගුරුවරයා ලෙස පිළිගනිමින්.
ඔයා මගෙන් ඕනෑවට වඩා ප්‍රශ්න ඇහුවා.
මම ඔබට ඉගැන්විය යුත්තේ ඇයි?
හරි.
ඔයා තාමත් මේ කුකුල් මස් කනවද?
මෝඩ ඌරු මරන කෙල්ලෙක්.
ඔබට ඇති ප්‍රඥාව එපමණයි.
- ඒක අරන් බෙදාගන්න.
- බලන්න? මම මොනවද කිව්වේ?
එයා ඒක කන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒක ගන්නවා.
මට බෙරයක් බේරගන්න.
මෙතන තේ නැහැ.
ඔයාට බැරිද කැඳ, කව්ටෝව පූජා කරලා
මාව ඔයාගේ ගුරුවරයා විදිහට පිළිගන්න?
මාව ඔබේ ශිෂ්‍යයෙක් කරගන්න කැමතිද?
මේ අමුතු මහලු මිනිසා.
ඔහුගේ ශිෂ්‍යයෙකු වීමට සහ මහලු වියේදී ඔහුව සමුගැනීමට කෙනෙකු සොයමින් .
දැන් එයා මාව තෝරගත්තා.
ඒක අමතක කරන්න. මගේ අම්මා කිව්වා.
මට ඉගෙන ගන්න මොළයක් නැහැ,
ඒ නිසා ඔබේ උත්සාහය නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කී දෙනෙක් දහසක් ගෙවයිද,
නැහැ, 10,000,
මම ඒගොල්ලන්ව ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට අරගෙන,
මම ඒගොල්ලන්ව ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දස දහසක්ද?
- ගුරුවරයෙක් වෙන එකෙන් එච්චර හොඳට ගෙවනවද?
- ඔයා...
සර්, මම ඉගෙන ගන්න ආසයි.
මම... මම ඔබේ ශිෂ්‍යයා වෙන්නම්.
- ඔයා ඉගෙන ගන්න ආසද?
- ඔව්, මම ආසයි.
හොඳයි, මට ඔයාට උගන්නන්න ඕන නෑ.
මේ කරදරකාර වයසක මනුස්සයා. මම අයින් වුනා.
මගේ මුරුංගා ගෙඩිය කොහෙද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
- ඒක මෙතනද?
- ඔව්.
දැන් එය උත්සාහ කරන්න.
ඒක පුදුම සහගතයි.
තවමත් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍යද?
- මේ මහල්ලා.
- දැඩි රංගනයක් නැහැ, බෙර වාදනයක් නැහැ.
මම ඉගෙනීමට දක්ෂ නැහැ.
නමුත් ඔබට කවදා හෝ මුරුංගා අවශ්‍ය නම්,
මට එය කළමනාකරණය කළ හැකිය.
මම මෙතන ඉන්නකම්
ඔයාට ඇති තරම් කෑම තියේවි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
අනාගතයේදී, මම ළඟ නැත්නම්,
එවිට ඔබට එය හෙළි කළ හැකිය.
ඉතින් මේකද ප්‍රසිද්ධ උපක්‍රම මල්ල?
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
කුසගින්නෙන් පෙළෙන කොටියෙකුගේ මාවතේ ගමන් කරමින්,
බිත්තර ගොඩක් තරම් අස්ථිරයි.
- මොන බිත්තරද?
- තේරෙන්නේ නැත්නම් අහන්න එපා.
අපි හැමෝම දන්නවා.
මෙම සටන ආරම්භ වූ වහාම,
ගණන් කළ නොහැකි තරම් මිය ගිය සහ තුවාල ලැබූවන් සිටිනු ඇත.
එක පහරකින් සතුරා විනාශ කිරීමට මෙම දක්ෂ ක්‍රමය ගන්න .
කැපකිරීම් තිබුණත්,
එය අනාගතය සඳහා ය.
තවත් බොහෝ දෙනෙකුට යුද්ධයෙන් බේරෙනු ඇත.
මම දන්නවා මේ උපාය මාර්ගය
සදාචාරාත්මක වියදමක් දරනවා කියලා,
නමුත් මට එය කළ යුතුයි.
ජෙනරාල්, මගේ යෝජනාව පිළිගන්නවා නම්
සහ මෙම ස්ථාන හතරේ වාතාශ්‍රය සාදන්න,
සොල්දාදුවන්ගෙන්
සහ කම්කරුවන්ගෙන් අඩක් දිවි ගලවා ගනු ඇත.
අනෙක් භාගය බේරා ගත හැකිය.
මෙය කරුණාවන්ත
සහ ධර්මිෂ්ඨ උපාය මාර්ගයකි.
ජෙනරාල්තුමා නැවත සිතා බලනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සර්, අද කොන්ෆියුෂියානු කතාබස් නැද්ද?
ඔව්.
සර්, ඔයා අපිට බැන්නේ නැත්නම්,
අපි ඒ තැම්බූ බනිස් ගෙඩිය හපන්න කැමති වෙන්නේ නැහැ.
දවස පුරාම මෝඩ විදිහට හැසිරෙන අසභ්‍ය කොල්ලෝ.
ඔබට පාඩමක් ඉගැන්වීමට මම අකමැතියි.
දැන් තමයි නියම රසය, නේද?
රසවත්.
හැමෝම එකතු වෙන්න!
රැස් කරන්න! රැස් කරන්න!
ඔහු
වේගයෙන් යන්න! ඉක්මනින්!
හැමෝම සවන් දෙන්න.
පෙරමුණ දැඩි ලෙස සම්බන්ධ වී ඇත.
අපි ශක්තිමත් කිරීම් ලෙස සමහර අයව හරවා යැවිය යුතුයි
.
පිටව යාමට හෝ රැඳී සිටීමට
කුසපත් ඇදීමෙන් තීරණය කරනු ලැබේ.
"යනවා" අඳින අය
අද හමුදාව සමඟ ඉවත් වෙනවා.
"රැඳී සිටින්න" චිත්‍ර අඳින අය
දිගටම පවතිනු ඇත.
කවුද යන්න කැමති?
- සහෝදරයා.
- ආපහු එයිද?
- යුධ පිටියට යාම සියදිවි නසා ගැනීමක්.
- හරියටම.
මෙහි නැවතී සිටීම, අඩුම තරමින් අපට ආහාර තිබේ.
හරියටම.
- අපි "නිවාඩු" අඳින්න හොඳ නැහැ!
- හරි.
- ඒක කරන්න.
- ජීවිතය සහ මරණය දෛවෝපගතයි.
මේ කොල්ලනේ.
ඔවුන් "රැඳී සිටින්න" ඇන්දේය.
- මට චිත්‍ර අඳින්න බැරිද?
- නෑ.
මට "නවතින්න" තැනක් ලැබුණා.
කරුණාකරලා, මට "නවතින්න" ඉඩක් දෙන්න!
කරුණාකරලා, "ඉන්න". "ඉන්න" කියන්නේ මොකක්ද?
මගේ එක "රැඳෙන්න"!
මට "නවතින්න" තැනක් තියෙනවා!
ඉන්න
ඔයාගෙ මොනවද?
අදහසක් නැහැ.
- ඒ ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
- මේ...
සහෝදරයා, මේ චරිතය
"යන්න" හෝ "ඉන්න" ද?
ඒක ගුද මාර්ගයක්.
ෆාර්ට්?
මමත් මේ චරිතය දන්නේ නැහැ.
නමුත් "යන්න" කියන එකේ චරිතය මම දන්නවා.
මේක "අතහැරලා යන්න" නෙවෙයි. මේක "රැඳෙන්න".
- මේක "රැඳී සිටීම"ද?
- ඒක තමයි.
- ඒක හරි.
- අපි නවතිනවා!
මේක "ඉන්න"!
අපි නැවතිලා ඉන්නවා!
මේ වගේ.
මම නවතිනවා!
ඉන්න! ඉන්නම ඕනේ!
- අපි තුන්දෙනාම නැවතිලා ඉන්නවා.
- අපි හැමෝම නැවතිලා ඉන්නවා.
- එහෙනම් කමක් නෑ.
- ඔක්කොම ඉන්නවා.
සර්, ඔයා ඒක බලන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කෝ මම බලන්න.
ඉන්න, යන්න
කරදර වෙන්න එපා.
හමුදාවට බඳවා ගැනීම සඳහා වයස් සීමාවන් තිබේ.
ඔවුන් ඔබව යුද්ධයට යාමට පොළඹවන්නේ නැහැ.
රසිකයා.
මට මගේ "නිවාඩු" ඔබේ "නවාතැන" වෙනුවට හුවමාරු කර ගත හැකිද?
සර්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සර්, අපි ඔබට අවංකව සැලකුවා.
මිසිස් ෆෑන්ට ඔයා කොහොමද හානියක් කරන්නේ?
- හරියටම!
- මම ඇයට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මගේ වයසත් එක්ක, මට තවමත් සටන් කළ හැකිද?
මම...
මම ලැජ්ජාශීලීයි.
මට මරණයට බයයි. මට තව අවුරුදු කීපයක් සාමයෙන් ඉන්න ඕන .
කෙල්ලේ, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා ඔයා තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්ව සටනට යවනවා.
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
මම ඇයට අර්ධ ගුරුවරියක්.
පැටියෝ, ඔයා තාමත් මාව
ඔයාගේ ගුරුවරයා විදිහට පිළිගන්නවා නේද?
දැන් ඒක අමතක කරන්න.
- නෑ, අපි නෑ.
- ඔයාට හුවමාරු කරගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
එන්න, මම ඔබ සමඟ හුවමාරු කරගන්නම්. ඔබට එය අවශ්‍යද?
එන්න, අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.
- එන්න. ඔයාට ඒක ඕනද?
- ගන්න!
තරහ වෙන්න එපා.
- මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
- මේක කොහොමද හොඳ?
මුලින්ම, මම එළියට ගියාට පස්සේ,
මට නින්ග්ව හොයන්න පුළුවන්.
දෙවනුව, මට සටන් කුසලතා තිබෙනවා.
සටන් බිමට යන්න බය නැහැ.
මම තීරණය කළා ඔයා මගේ ගුරුවරයා කියලා.
මම මෙතනින් ගිහින් මගේ නංගිව හොයාගත්තට පස්සේ,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව බලන්න ආපහු එනවා.
හොඳ කෙල්ල.
හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්.
හොඳයි. ඉතා හොඳයි.
- ඔයා...
- මොකක්ද, ඔයා දැන් එයා එක්ක කතා හුවමාරු කරගත්තා?
- රසිකයා!
- ඔයාට උදව් කරන්න මගේ මහන්සිය නාස්ති වුනා...
නාකියා, ඔයා
මේකට ශිෂ්‍යයෙක්ව ගත්තා නේද?
ඔයා ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඔහු
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, ඔබ
ඇය වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබනවා. එය වටිනවාද?
"නිවාඩු" කොටස් නිසැකවම
ඔබ විසින් විශේෂයෙන් සකස් කරන ලදී.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
වේල්ල කැඩී යාමේ ගංවතුර සැලැස්ම
මගේ ඒ නුසුදුසු ශිෂ්‍යයාගෙන් එන්න ඇති .
ඒකෙන් අහිංසක ජීවිත ගොඩක් නැති වෙයි.
ඔහුගේ ගුරුවරයා ලෙස, මට ඔහුගෙන් ඈත් වී යා නොහැක.
තවත් කරුණක් නම්,
මම මැරෙන්න කලින්,
මම හොඳ ශිෂ්‍යයෙක්ව ගත්තා.
එය වටිනවා.
මෝඩ කෙල්ල.
සහෝදරයා.
නමුත් ඔබ සම්බන්ධයෙන්, ජෙනරාල්,
වේල්ල කැඩී ගිය පසු,
අනාගතයේදී, ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගියත්,
ඔබ නියත වශයෙන්ම
විනාශයටත් නින්දාවටත් පත් වනු ඇත.
ඒක වටිනවද?
අපේ සොල්දාදුවන්ගේ යුතුකම වන්නේ සතුරා පරාජය කිරීමයි.
කුසලතා, වැරදි, හරි වැරැද්ද සම්බන්ධයෙන්,
අනාගත පරම්පරාවන් විනිශ්චයකරුවන් වේවා.
ඉක්මන් කරන්න!
පවත්වා ගන්න!
ඉක්මනින්!
පසුබට වෙන්න එපා.
ඉක්මන්, ඉක්මන්!
පිටිපස්සේ ඉන්න අය, දිගටම කරගෙන යන්න!
රසික Changyu!
ඉක්මන් කරන්න!
දිගටම කරගෙන යන්න! දිගටම කරගෙන යන්න!
- ෆෑන් චැන්ග්යු!
- ළඟින් ඉන්න!
රසික Changyu!
- පිටිපස්සෙන්, ඉක්මනට!
- ෆෑන් චැන්ග්යු!
රසිකයා!
- වාව්!
- රසික මහත්මිය!
- Fan Changyu!
රසිකයා!
- රසික මහත්මිය!
- Fan Changyu!
රසිකයා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මිනිස්සු
මැරෙන්න පෝලිමේ එනවා කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔබ...
ලිනාන්හි මිනිස්සු බියගුල්ලෝ නෙවෙයි.
ඔයාට තනියම යන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
අපේ කැබලි අක්ෂර සියල්ල අන් අය සමඟ හුවමාරු කර ගත්තා.
දැන් මුළු කඳවුරම හිතන්නේ අපිට පිස්සු කියලා.
මෙතැන් සිට, අපි පවුලක්.
අපි එකට යමු.
හරියටම. එකට යන්න.
අද රෑ මෙතන විවේක ගන්න.
අපි හෙට උදේ පාන්දරම ආයෙත් පාරට බහිමු.
දරාගන්න බෑ. අයියේ, ඔයා යන්න එතනට.
ඔයාට පිස්සු ද?
මට පිස්සු. මට ඇත්තටම පිස්සු.
මගේ මල්ලිටයි මටයි විතරයි ඉන්නේ.
දැන් එයා මට ජීවත් වෙන්න දෙනවා,
තනියම මැරෙන්න යනවා.
- මම ඒක පිළිගන්නේ කොහොමද?
- ඒක නියෝගයක්!
අපේ ජෙනරාල්වරයාත් නැවතුණා.
ඒ ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර්ත් නැවතුනා.
ඔහු ඒ ගැහැණු ළමයා සමඟ ද ලොතරැයි හුවමාරු කර ගත්තේය.
ලාඕවු, මේ සියල්ල ඉරණමයි.
අපි සොල්දාදුවන් නියෝග පිළිපැදිය යුතුයි.
ලොකු ආරංචියක්.
උණුසුම් පුවත්. දැන්,
අපි සහනයක් ලබමින් සිටියදී,
රැඳී සිටීම යනු මිය යාම බව සොල්දාදුවන් පවසනු අපට ඇසුණි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එනම්,
මහල්ලා පිටුපසින් සිටින්නේ
ඔහුගේ මරණය එනතෙක් බලා සිටීමටයි.
මගේ ගුරුවරයා මට ගොඩවල් මාරු කළා.
පැන යාම
පැනලා යන්නද?
මම අකුරු දන්නේ නැහැ කියලා එයා බය වුණා.
ඔහු පීච් ගෙඩියක් පවා ඇන්දේය.
ඒ මහලු මිනිසා,
ඔහුගේ කෝපය නොතකා, කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත,
හොඳ මිනිසෙකි.
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න...
මා ළඟට එන්න!
ඔහුව ගන්න!
එන්න!
ගැහැණු ළමයා.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
ඔයා මාත් එක්ක ලොට් එක මාරු කරගත්තා.
ඔයාට ඕන මාව පැනලා යන්න.
ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔයාගෙම අයව ගෙදර ගෙනියන්න ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද ?
මම ඔබට එය අනුමත කරනවා.
බබා, ඔයා ආපහු ආවා...
මාව බේරගන්නද?
කාන්තාවකගේ සංවේදී අනුකම්පාව.
මට ගොඩක් ආදරණීයයන් අහිමි වුණා.
මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ.
අද සිට,
ඔබ සැම මා වෙනුවෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
නැගිටින්න.
- එන්න!
- යන්න!
මාව අතාරින්න!
ඔයාලා හැමෝම යන්න!
ඉක්මනින් යන්න!
අරුණෝදය උදා වූ වහාම,
- මේ තැන මළ සිරුරු වලින් පිරෙයි.
- ඇයි?
ඒක මළ සිරුරු වලින් පිරෙන්නේ ඇයි?
සතුරු හමුදාවට ජලය ගලා ඒමට අපි වේල්ල බිඳ දැමිය යුතුයි .
හමුදා දෙක
බැක්සියා හිදී සටන් කිරීමට ආසන්නයි.
ජලය මුදා හැරීම සඳහා වේල්ල කැඩීම
ප්‍රතිවාදී හමුදාවන් ගිල්වා දැමිය හැකිය.
නමුත් මේ තීරණාත්මක මොහොතේ,
එය චොංෂෝගේ පෙරටුගාමීන් විසින් අනාවරණය කරන ලදී.
ජෙනරාල් ටැන්ග් ඔවුන්ට අසු විය.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මුලින්ම, ජෙනරාල් ටැන්ග්ව බේරගන්න.
ජෙනරාල්.
ජෙනරාල් ටැන්ග්.
ජෙනරාල් ටැන්ග්, මම ආවා.
ඔත්තුකරුවන් තිදෙනෙක් පැන ගියහ.
ඉක්මන් කරන්න! පිටිපස්සේ කන්ද දිගේ ලුහුබඳින්න.
ඔවුන්ට පණිවිඩය ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
චැන්ග්යු.
අපිට කොහෙත්ම බාලදක්ෂයින්ට
පණිවිඩය එළියට දාන්න දෙන්න බෑ.
එසේ නොමැතිනම්, සතුරා ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ මාර්ක්විස් වූආන්ගේ සැලැස්ම
නිසැකවම අසාර්ථක වනු ඇත.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් පරාජය වූ පසු,
අපිට ලුචෙන්ග් සහ ජිෂෝ අහිමි වෙයි.
රට මහා අවුල් ජාලයකට පත්වනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
ඌරන් තුන්දෙනෙක් පෑනෙන් එළියට පැන්නා.
අපි ඔවුන්ව නැවත ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
- යන්න!
- අපි යමු!
යන්න!
මේ මහලු මිනිසා තරුණ හා වල් ලෙස හැසිරේ.
මම ජීවත් වුණොත් සතුරා අසමත් වෙනවා.
මම මැරුණොත් වේල්ල කඩලා මැරෙනවා.
මගේ සුවඳ දැනීමෙන්,
බටහිර දෙසටම.
ඉක්මන් කරන්න! දුවන්න!
- ඔයාගේ නාසය ඇත්තටම තියුණුයි.
- මන්වුගේ පවුල ඉස්සර දඩයම්කරුවන්.
මිස් ෆෑන්, මාව බේරගන්න!
මම දුෂ්ටයෙක් නෙවෙයි.
මට ඇති දැඩි කිරීමට පවුලක් තිබෙනවා.
- දෛවෝපගත සතුරන් පටු මාර්ගයකදී හමුවෙනවා.
- කොහොමද එහෙම?
එයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඊට පස්සේ මම සතුරු ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා
සහ ගල්වල වෙත ගෙන යන ලදී.
මේ අය සුයිගෙන් ආපු බාලදක්ෂයෝ වෙන්න ඇති.
අපිට එයාලව යන්න දෙන්න බෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට කමක් නෑ. දැන් ගිහින් කුමාරයාට දන්වන්න.
අපි කන්දේ සෙවනැලි පැත්තේ ඉන්නේ.
ඔවුන්ට කඳවුරේ සිට එය නොපෙනේ.
අපි වෙන් වුණා.
මුලින්ම ඉහළට සංඥාව යවයි.
අපිට කුමාරයා සහ ප්‍රධාන හමුදාව
වේලි කඩන උගුලට හසු වෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
හැමෝම, බෙදී ක්‍රියා කරන්න.
මම ඉස්සරහින් ඉන්න එකාව පන්නනවා.
ඉතුරු ටික ඔයාට බාරයි.
- හරි.
- හොඳයි.
ඔහු
සාමයෙන් සැතපෙන්න, ජෙනරාල් ටැන්ග්.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් කොහෙද?
එළියට ඇවිත් මැරෙන්න!
ළමයා.
ඔයාව බේරගන්න ඔයාගේ තාත්තට
ධෛර්යයක් නැත්නම්,
ඔයාට අපේ කුමාරයා වන චැන්ෂින්ගේ මන්දිරයේ නැවතිලා ඉන්න පුළුවන් .
මගේ පොඩි බෑණා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔහුගේ කුඩා සේවිකාව වීමත් නරක නැහැ.
අයකිරීම!
ඔහු
මම හිතුවේ ඔයාගේ ස්වාමිකම කියලා
පෙනී සිටීමට නොහැකි තරම් උතුම් විය.
කුඩා දරුවෙකු යුධ පිටියට රැගෙන යාම,
සූයි කුමාරයාට ඇත්තටම හරිම ධෛර්යයක් තියෙනවා.
Zheng, මාව බේරගන්න!
ඔයා එයාට මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
මගේ මස්සිනා ඔයාව අතාරින්නේ නෑ!
ඉතින් ඔයා කොහෙත්ම එයාගේ දුව නෙවෙයි.
ඔයා දිගටම රඟපානවා නම්,
මම දැන්ම ඔයාව මේ අශ්වයා පිටින් විසි කරනවා.
ඔබව පාගා මරණයට පත් කරන්න.
එහෙම නම්,
මේ කෙල්ලව ජීවත් කරවන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
Zheng, උදව් කරන්න!
Xie Wu.
ෂී වූ, චැංනිංව අරගෙන
උපායමාර්ගිකයා හමුවෙන්න.
ඔව්.
උතුමාණනි.
තවත් පරාජයක්.
වාර්තාව!
වාර්තා කරන්න! කුමාරයා අල්ලා ගත්තා.
ස්වාමීනි, අපි කුමක් කරමුද?
ඒ අපේ චොංෂෝ හමුදා.
භට පිරිස් පක්ෂපාතී වන්නේ සුයි යුවාන්කිංට පමණි.
ඔවුන්ගේ මරණයෙන් පාඩුවක් සිදු නොවේ.
ෂි යූ සහ අනෙක් අය
ඉක්මනින්ම හමුදා සමඟ පැමිණෙනු ඇත.
ෂී ෂෙන්ග්
ගෙනාවේ මිනිසුන් දහසක් විතරයි.
ඔහු සුයි යුවාන්කිං සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
කුමාරයාව බේරගන්න.
- පහර දෙන්න!
පහර දෙන්න!
සියලුම භට පිරිස්, ඉක්මනින් යික්සියන් ගෝර්ජ් වෙත යන්න.
ඔහු
YIXIAN GORGE
- ඒ ඔයා.
- ඒ මම.
ආර්යාවනි, මාව බේරගන්න! මම පොඩි සොල්දාදුවෙක් විතරයි.
කලින් මම නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඔබේ වැදගත් කරුණ තේරුම් ගත්තා.
එහෙත් ඔබ පදින්නේ සහ මෙතරම් කාලයක් විඳදරාගන්නේ.
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඔයාගේ හෙල්ලය ඉටි වලින් හදලද?
ඊළඟ වතාවේ, යකඩ භාවිතා කිරීමට මතක තබා ගන්න.
ඔබට සිටින්නේ දහසකටත් වඩා වැඩි පිරිසක් පමණයි
, නමුත් කිසිදු අමතර කොටසක් නැත.
මගේ සොල්දාදුවන් ඔබව පොළොවේ කෙළවර දක්වා ලුහුබඳිනු ඇත ,
අපි ඔබේ මරණය දකින තුරු.
දුර්ග පිවිසුම පටු වැඩියි.
ඉතිරි අය කඳුකර මාර්ගයෙන් යන්න.
වෙලාව හරියටම හරි.
උතුමාණනි, පිහිනන්න දන්නවද?
පිහිනන්නද?
පිහිනන්න.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥